---
title: "情挑洛杉矶"
slug: "qingtiaoluoshanji"
date: 2025-10-14T20:31:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 23077
vod_sub: ""
vod_actor: "基思·卡拉丹, 萨莉·凯勒曼, 杰拉丁·卓别林, 哈威·凯特尔, 劳伦·赫顿, 韦薇卡·琳德佛斯, 茜茜·斯派塞克, 丹佛·派尔, 约翰·康西丁, 理查德·巴斯金"
vod_director: "阿兰·鲁道夫"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "1977"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 594
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250506-1/06711a41b04ba0173dc2798f02047583.jpg"
---

影片讲述了一个马赛克镶嵌风格的轻喜剧爱情故事，有点类似于奥地利现代文学之父亚瑟•施尼茨勒的作品《轮舞》（曾由马克•奥菲斯和罗杰•瓦迪姆两度改编成电影）。导演艾伦•鲁道夫擅长拍摄探讨两性关系的爱情电影，作为大导演罗伯特•奥特曼的徒弟，他曾经在《漫长的告别》、《纳什维尔》、《西塞英雄谱》等奥特曼执导的影片中担任副导演之类的工作。在《纳什维尔》完成后不久，艾伦•鲁道夫就在奥特曼指导下拍摄了《情挑洛杉矶》，因此该片在形式上与《纳什维尔》以及奥特曼后来的《浮世男女》相类似，是一幅70年代洛杉矶的浮世绘。演员阵容在如今看来也十分耀眼，基思•卡拉丹、劳伦•赫顿、萨莉•凯勒曼、茜茜•斯派塞克以及哈维•凯特尔都在其中贡献了出色的表演。如果说真要给影片挑一些刺的话，就是那些难听的配乐帮了不少倒忙。
